Введені значення перевіряються на наявність одиниці (1).
Стовпець що починається з (1) одиниці заповнюється послідовно.
Потім рекурсивно заповнюються пусті клітинки в матриці(які заповнені нулями(0)) за принципом зліва-направо, зверху-вниз перевіряючи чи число не зустрічається в цьому стовпці і рядку. Якщо не вдається розмістити наступне число, то алгоритм ставить значення 0 повертається на крок назад і пробує інше число, виключаючи попередньо введене. Коли заповнюється вся матриця, повертається заповнена матриця.